Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/networking/webrtc.po
Languages: ja, zh_cn

source: One of Godot's great features is its ability to export to the HTML5/WebAssembly platform, allowing your game to run directly in the browser when a user visit your webpage.
ja: Godotの優れた機能の1つは、HTML5/WebAssemblyプラットフォームにエクスポートできることです。これにより、ユーザーがWebページにアクセスしたときに、ブラウザでゲームを直接実行できます。
zh_cn: Godot的一大特点是它能够导出到HTML5/WebAssembly平台, 当用户访问你的网页时, 你的游戏可以直接在浏览器中运行.

source: This is a great opportunity for both demos and full games, but used to come with some limitations. In the area of networking, browsers used to support only HTTPRequests until recently, when first WebSocket and then WebRTC were proposed as standards.
ja: これはデモと完全なゲームの両方にとって素晴らしい機会ですが、以前はいくつかの制限がありました。ネットワークの分野では、ブラウザは最近まで、最初にWebSocket、次にWebRTCが標準として提案されるまではHTTPRequestsのみをサポートしていました。
zh_cn: 这对于演示和完整的游戏来说都是一个很好的机会, 但过去有一些限制, 在网络领域, 浏览器过去只支持HTTPRequests, 直到最近, 首先是WebSocket, 然后是WebRTC被提出为标准.

source: WebSockets, though, still use a TCP connection, which is good for reliability but not for latency, so not good for real-time applications like VoIP and fast-paced games.
ja: ただし、WebSocketは依然としてTCP接続を使用します。TCP接続は信頼性には優れていますが、低遅延には適していません。したがって、VoIPやテンポの速いゲームなどのリアルタイムアプリケーションには適していません。
zh_cn: 不过,WebSockets仍然使用TCP连接, 这对可靠性有好处, 但对减少延迟没有好处, 所以不适合实时应用, 比如VoIP和快节奏的游戏.

source: For this reason, since 2010, Google started working on a new technology called WebRTC, which later on, in 2017, became a W3C candidate recommendation. WebRTC is a much more complex set of specifications, and relies on many other technologies behind the scenes (ICE, DTLS, SDP) to provide fast, real-time, and secure communication between two peers.
ja: このため、2010年以降、GoogleはWebRTCと呼ばれる新しいテクノロジーの開発に着手しました。WebRTCは、2017年にW3Cの推奨候補になりました。 WebRTCは、はるかに複雑な仕様のセットであり、2つのピア間で高速でリアルタイムの安全な通信を提供するために、舞台裏にある他の多くのテクノロジー(ICE、DTLS、SDP)に依存しています。
zh_cn: 为此, 从2010年开始, 谷歌开始研究一项名为WebRTC的新技术, 后来在2017年, 这项技术成为W3C候选推荐.WebRTC是一套复杂得集合规范, 并且在后台依靠许多其他技术(ICE, DTLS, SDP)来提供两个对等体之间快速, 实时, 安全的通信.

source: The idea is to find the fastest route between the two peers and establish whenever possible a direct communication (i.e. try to avoid a relaying server).
ja: このアイデアは、2つのピア間の最速のルートを見つけて、可能な限り直接通信を確立することです(つまり、中継サーバーを回避しようとします)。
zh_cn: 其想法是找到两个对等体之间最快的路线, 并尽可能建立直接通信(尽量避开中继服务器).

source: However, this comes at a price, which is that some media information must be exchanged between the two peers before the communication can start (in the form of Session Description Protocol - SDP strings). This usually takes the form of a so-called WebRTC Signaling Server.
ja: ただし、これには代償が伴います。つまり、通信を開始する前に、2つのピア間で一部のメディア情報を交換する必要があります(セッション記述プロトコル - SDP文字列の形式)。これは通常、いわゆるWebRTC Signaling Serverの形式を取ります。
zh_cn: 然而, 这是有代价的, 那就是在通信开始之前, 两个对等体之间必须交换一些媒介信息(以会话描述协议--SDP字符串的形式). 这通常采取所谓的WebRTC信号服务器的形式.

source: Peers connect to a signaling server (for example a WebSocket server) and send their media information. The server then relays this information to other peers, allowing them to establish the desired direct communication. Once this step is done, peers can disconnect from the signaling server and keep the direct Peer-to-Peer (P2P) connection open.
ja: ピアはシグナリングサーバー(WebSocketサーバーなど)に接続し、メディア情報を送信します。サーバーはこの情報を他のピアに中継し、ピアが目的の直接通信を確立できるようにします。このステップが完了すると、ピアはシグナリングサーバーから切断し、直接ピアツーピア(P2P)接続を開いたままにすることができます。
zh_cn: 对等体连接到信号服务器(例如 WebSocket 服务器)并发送其媒介信息. 然后, 服务器将此信息转发到其他对等体, 允许它们建立所需的直接通信. 这一步完成后, 对等体可以断开与信号服务器的连接, 并保持直接的点对点(P2P)连接打开状态.

source: Using WebRTC in Godot
ja: GodotでWebRTCを使用する
zh_cn: 在 Godot 中使用 WebRTC

source: When exporting to Android, make sure to enable the ``INTERNET`` permission in the Android export preset before exporting the project or using one-click deploy. Otherwise, network communication of any kind will be blocked by Android.
zh_cn: 当导出到 Android 时，在导出项目或使用一键部署之前，确保在 Android 导出预设中启用 ``INTERNET`` 权限。否则，任何形式的网络通信都会被 Android 系统阻止。

source: Minimal connection example
ja: 最小限の接続例
zh_cn: 最小连接示例

source: This example will show you how to create a WebRTC connection between two peers in the same application. This is not very useful in real life, but will give you a good overview of how a WebRTC connection is set up.
ja: この例では、同じアプリケーション内の2つのピア間にWebRTC接続を作成する方法を示します。これは実際にはあまり有用ではありませんが、WebRTC接続がどのように設定されるかについての概要を説明します。
zh_cn: 这个例子将向你展示如何在同一应用程序中的两个对等体之间创建WebRTC连接. 这在现实场景中并不是很有用, 但会让你对如何设置WebRTC连接有一个很好的概览.

source: This will print:
ja: これは次のように出力されます:
zh_cn: 这将打印:

source: Local signaling example
ja: ローカルシグナリングの例
zh_cn: 本地信号示例

source: This example expands on the previous one, separating the peers in two different scenes, and using a :ref:`singleton <doc_singletons_autoload>` as a signaling server.
ja: この例は前の例を拡張し、2つの異なるシーンでピアを分離し、シグナリングサーバーとして :ref:`singleton <doc_singletons_autoload>` を使用します。
zh_cn: 这个例子在上一个例子的基础上进行了扩展, 将对等体分离在两个不同的场景中, 并使用 :ref:`singleton <doc_singletons_autoload>` 作为信号服务器.

source: And now for the local signaling server:
ja: そして、ローカルシグナリングサーバーの場合:
zh_cn: 现在是本地信号服务器:

source: This local signaling server is supposed to be used as a :ref:`singleton <doc_singletons_autoload>` to connect two peers in the same scene.
ja: このローカルシグナリングサーバーは、同じシーン内の2つのピアを接続するための :ref:`singleton <doc_singletons_autoload>` として使用されることになっています。
zh_cn: 这个本地信号服务器应该是作为一个 :ref:`singleton <doc_singletons_autoload>` 来连接同一场景中的两个对等体.

source: Then you can use it like this:
ja: その後、次のように使用できます:
zh_cn: 然后, 你可以这样使用它:

source: This will print something similar to this:
ja: これはこれに類似した何かを出力します:
zh_cn: 将打印出类似这样的内容:

source: Remote signaling with WebSocket
ja: WebSocketを使用したリモートシグナリング
zh_cn: 使用 WebSocket 进行远程信号传输

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
